这里我想来想去还是做一个最实用的中键键
就是静态资源服务器的中键键
因为它中键键要做的事情确实要太多了
包括API这些东西
但是我们绝大部分情况下都是用线程的
但是我们还是要去熟悉一下
ka怎么去自己写中键键
来通过写中键键来说它的原理
我们这里比方说有个public目录
public目录有两个文件夹CSSGS
我们这里就随便写一些吧
比方public目录里边那么新建个文件
index掉 atml
然后我们这里就写上一个Hello
然后我们在这里加上一个CSS
总之呢你们懂得都不解释了吧
这个东西不用解释了
这里我写上个包底
background
黑色
color
白色
页面一面上去引用这个CSS
CSS引用它
GS也加一个
index的GS
就输出吧
随便吧
这都是运行在客户端上的
我们现在要把这个目录
把它变成一个静态资源的目录
希望我们访问服务器的时候
它能够从这个目录区匹配
匹配到文件过后
就给我把文件内容响应给我
我们也想写这么一个中键
现在的ka已经创建好了
应用已经在这了
然后也接听了端口9527
现在我们把它启动起来
来边看效果边写
start
服务器启动起来了
然后让我们去访问
localhost9527
现在肯定是找不到
对不对
没有任何处理
现在我们去写这么一个中间键
比如说给它取个名字
叫做ka static
一个静态资源的中间键
那么既然是中间键
那我们导出什么呢
我们可以导应该按理说
是不是应该导出一个函数
对不对
setx next
是不是应该导出这么一个函数
那么
但是如果说你这样导出的话
那么我们怎么去使用的
你想一想
看一下我们该怎么去设计这个东西
这能不能导入ka static
最快
ka static
好我们这里使用
app use
那么我们怎么使用
是不是就直接把个放进来就完了
因为它本身是一个函数
对不对
但是这样子一来了
就会出现一个问题
什么问题呢
我没有办法去指定它的目录
它怎么知道一定是public目录呢
万一是static目录呢
万一是别的什么目录呢
对不对
是没有办法指定
那你想一想
我们以前是怎么做的
以前是不是这是一个函数啊
这个函数
第二个用过后
在这里去设置什么路径
比方说我们把public目录给它
那么它就知道了
我要把它映射到这个public目录
对吧
所以说这里呢
最好的做法是写成一个什么
写成一个高阶函数
就你给我一个root
给我一个根目录
那么这个根目录
是我要做映射的根目录
我会给你返回一个什么呢
返回一个
中间键
对吧
是不是返回一个中间键
写成这么一个高阶函数
好
那么这边呢
我们怎么用
就这样子
我给它一个root
root是什么呢
我们可以给它决定度计
就是
pass
require
我们把这个什么
把这个pass
result
当前目录下面的
和public这个文件夹
对吧
把这个目录给它
没问题吧
这是我们以前就是这样用的
对不对
对吧
express
standic
对吧
是不是就是这样用的
好了
那么现在我们关键是在这里怎么写
怎么写呢
无非就是你请求什么样的路径
诶
我给你印设到
我把这个文件的文件的文件的内容给你
对吧
那么要得到文件内容
我们这里无非就是要得到文件内容吗
要得到文件内容
是不是就一定要得到文件的路径
对吧
文件的绝对路径
因为我们知道
我们现在有一个什么模块呢
fs模块
这个模块里面是不是可以拿文件的内容
是不是可以读
但是呢
我们必须要知道文件名
也就是文件的路径在哪
我们才能读
所以说我这里可以写个函数
叫做getfile内
这个函数用来干嘛的呢
用来得到文件的路径
用于获取文件路径
那么获取文件路径的时候
我们需要知道什么信息了
那里看啊
我如果说请求这个地址
那么它的路径应该是什么
就是一个鞋杠
对吧
那如果说我请求这样的地址
那么它的路径就是鞋杠
哎
那如果说我请求这样的地址
它的路径就是鞋杠
应该是的ATML
那么也就是说我要知道文件的路径
是不是要把这个路径告诉我
对吧
那么这个东西呢
我们可以把它命名为urlpass
就是我们url地址里面的pass
是不是要把这个东西告诉我
好
告诉我这个东西过后
还有什么呢
是不是还要把这个
还要把你的音色的目录名
就是我们要预设到这个public目录下面
要把这个目录名要告诉我
对吧
也是把入录告诉我
好
比方说啊
这个函数
我们来看一下
如果说
哎
我们如果说
把这个折叠一下啊
再折叠一下
我们的urlpass
是什么路径呢
比方说我们路径是这样子的
发现到这个地方吧
看得好看一点
urlpass
如果说它的路径呢
是比方说鞋杠
鞋杠的格式
index的atm
那么我们的入程呢
给我的路径呢
是啊
比方说鞋杠
User是啊
我的电脑啊
就是决定路径嘛
对不对
某个盘开始一直到什么什么什么
然后呢
public
那么我最重要给它的路径是什么呢
返回的东西是什么呢
就应该是
说应该是这个
是吧
我们叫返回这个文件的决定
在服务器上的决定路径
没了意思吧
好
那么现在我们基于这么一个逻辑来写
来写这个代码
好接下来我们来看怎么来写呢
这是我们的root
这是我们的pass
我们是不是把这两个连接下去玩一稍了
所以连接下去玩一稍了
对不对
那么怎么来连接呢
我们是不是可以用这个模块
pass模块
require pass模块
好
那么我们这里怎么做
是不是用pass
resolve
把这个root
和什么Urlpass来进行连接
对不对
不然连接起来
好连接起来过后呢
得到一个路径
我们就是file name
对吧
是不是得到一个文件路径
我们来输出一下这个文件路径
看一下吧
接下来我们在这边呢
我们就去调问这个还说
来得到文件文件的名字
因为我们只有得到了文件名字
我们才能得到文件的内容
得到文件名字
把这个Urlpass传进去
pass呢是哪呢
来自于哪呢
是不是就是ctx的pass
是不是在这
对吧
我们的根路根部路呢
root
好
我们来看一下file name
当然了
我这里呢
就直接把这个file name
返回吧
直接返回
这个file name
好
这边呢
我们输出这个file name
好
保存
接下来我们来看一下
清空
现在我们刷新一下
刷新
那么这边输出啥
输出一个写稿
好
然后呢
如果说我们写这个
输出了啥
输出的是这个东西
这就起得怪了
跟我们这里分析的是不是
跟我们希望输出的是这个
对吧
结果给我输出的是这个
那么是不是出了问题
那么我们把这两个打印出来看一下
这两个打印出来看是不是正确的
好
我们这里打印一下
urlpass和root
打印一下看是不是正确的
好
刷新
你看这两个是不是正确的
对吧
这是root根部路
这是我们的请求的路径
那么他得到为什么是这个呢
就是因为这个东西
去用resolve去连接他的时候
因为他前面有一个写稿
在我们的地址里边
如果说直接一个写稿开头
表示决定路径
那么一定是根部路开始
那么他就忽略了前面这个路径了
明白我的意思吧
他第二个就是拼接了第二个片段
就这个片段里边
他第一个位置是写稿
那么他表示决定路径
就是从根盘幅开始
因为我是麦克系统
麦克系统没有盘幅
所以说我们这里就是根部路开始
最最基础的目的开始
然后去寻找index设调一天庙
所以他就把前面那个东西忽略了
他就没有以这个目的为基础
所以说我们现在要做的事情
我会就是去掉这个写稿
好那么怎么去掉呢
我们是不是在这里可以写上一个
叫subpass
去掉这个uipass前面的写稿
非常简单
从这个字幕上的第一个位置开始去
到第二个位置开始去
是不是就取出来了
没有写稿的一部分
我们把没有写稿的一部分加上放到这
那就没问题了
那我们现在再说说一下
subpass
root
那么我们看一下这或者反过来说出吧
可能清楚点
root
subpass
那么这两个拼接起来
就是我们想象的结果了
好
先来再看
刷新
好
哪里看
这是
我们这是这第一部分
你看这第一部分的root
这是什么
subpass
对吧
这两个拼接起来
就变成这个
这就是我们想要的文件名
对不对
但是你要知道
这个文件名呢
它有可能是一个目录
有可能存在
有可能不存在
而且还有可能是一个目录
对不对
它的情况有很多
那么现在我们
你看这里会有这么几种情况
比方说它有可能是UILpass
它有可能是不存
它有可能是一个目录
比方说就一个写稿
然后root
users
比方说root没变
对吧
root没变我就不写了
那么这种情况下呢
我们现在得到了结果
比方说像的那种情况
就这里
我不写
一回说你看这里的
我们这里得到的东西
所以public这个目录了
那这个东西
你不能把目录给它
对不对
你不能给它一个目录
你看这个pass是不空的
什么pass是空的
那么这个有可能
它得到的是一个目录
那么目录的话
我们默认给它加上
IN这个数量
没听到没听到的意思吧
那么这里目录的
得到的结果还是这个
所以说我们这里
这是这种情况
还有什么情况呢
还有就是文件不存在
你给我的不是目录
是一个文件
但是不存在
我们把总结一下吧
如果是目录
是目录
是目录的情况下
就三种情况
是目录了就是
添加上
IN这个数量
还没有重新查找
对吧
重新查找
好
那么是文件
是文件就简单了
对吧
直接返回文件名
还有什么情况呢
不存在
无论是目录也好
反正是文件也好
目录也不存在
文件也不存在
总之不存在
不存在的话
对吧
都算是怎么办了
返回了
比方说我们这里有返回了
是不这三种情况
好
那么如果说
那么怎么来处理呢
我要知道它到底是目录
还是文件
还是不存在
我怎么来处理呢
怎么来处理呢
我就可以这样子
比方说我这里再写个辅助函数
这个函数就是得到文件的状态
因为我们之前学过这个Fs模块
里面是不是可以得到文件状态
对不对
getState
或者我不用在学之前学
还说就在这来吧
我们直接用什么呢
Fs里面一个promises
State
把这个文件路径传进去
来得到这个文件路径的状态
那么这是个异部的
所以说我们要等待
而位置
那么这里自然而然
也要把它变成sync
那么同样的
这样这里的自然而然
要写而位置
那么自然而然
这里要写sync
好
那么接下来再看
得到这个文件的状态
那么这里是不是有可能会爆错
对不对
那么以哪些情况
我们把它揣开写一下
爆错是什么情况
爆错是文件不存在
那么这里看起
这种情况下就是文件
不存在
那么这里呢
我们一个个来
文件不存在
那这里呢
这里不输出了
这里呢
我们就可以判断State is directory
是不是目录
是目录
那么我们就输出
l就输出
是文件
好
我们把三种情况看一下
看这三种情况是不是正确的输出
情况
像你们开发代码的时候
就这样子一步一步来
好
跟目录
得到什么
是不是目录
对吧
那如果说我这里写个
index的atm
这是什么
说是文件
那如果说我这里再写个
这种
所以文件不存在
对吧
那么上三种情况是不是正确的得到了
我们这个代码结构是不是
反映了这三种情况
那么一个个来
如果说是目录的情况下怎么办
是目录的情况下怎么办
怎么办呢
我就在这个基础上
再拼接一个index的atm
对不对
所以在这个基础上
我们又可以用什么
a pass join
拼接
unl pass
然后来拼接上什么
拼接上那个就是
index
一天没有
对吧
那么这个东西其实还可以在这
还可以在这里进行配置
我这也难得配置的
那么直接拼接上这个
拼接上这个过后
是不是得到一个新的路径
对不对
new url pass
然后新的路径
然后重新调用
get file name
同样的这个方法用地规嘛
然后把这个新的路径给他
那这个东西总归是文件了吗
这个东西不可能
不可能海事目录
对不对
总归是文件了
那么比方说我们这个
把这个东西给他
Rus给他
然后重新去重新去
重新去搞定这件事
没啥意思吧
那么我们再来看啊
再来看
现在呢我们如果说
写上index的atmail
你看这里是文件嘛
好
如果说我们现在
这样子写
是不是还是文件
对不对
他怎么回事
我们给他的是这个
他本来是目录的
然后给他拼接上index的atmail
变成了写杠
index的atmail
对吧
然后他去调
再重新调用一个函数
是不是把这个写杠index的atmail传进去了
是吧
那么他按照他的逻辑处理
那么是变
下一次调用的时候
是不是跑车来了
对不对
那变成是文件了
这是目录的情况
那么是文件的情况就很简单了
是文件的情况
我们就返回
file
对吧
是目录的情况
我们拼接上这个东西过后
再返回
再调用函数
再重新返回这个file
好
那么如果说文件不存在的话
我们就返回什么
返回哪儿
好
那么现在我们来看一下啊
看一下这边
我们输出这个file
好
保存
现在我们刷新
你看
得到这个路径对不对
说正确的
然后呢
我们这里斜杠
in这个设计
哎
听没啊
得到这个路径是不是正确的
说还是同样的路径
然后呢
我们这里呢
给他的表面
给他的是一个css
in这个设计
css
得到路径是什么
是不是这个路径
对吧
这个文件是存在的
好
如果说我这里呢
写到写到一个不存在的
这里是不是得到nau
对吧
是不是没问题了
那么这个路径是不是得到了
我们这里呢
无非就是要做这么一件事啊
首先判断一下
这个文件是不是nau
如果说他没不存在
也就是snau
那么表示什么呢
文件不存在
对不对
他是nau
他就是文件不存在吗
那么文件不存在怎么办呢
我这个中间件是不是处理不了了
我这个中间件是硬设静态资源的
静态资源都没有对应用
那我该怎么办
是不是下一步
注意哦
这个地方
如果说你自己写中间件的时候
容易出错的地方就出现了
这个地方一定要去写上而为者
一定要写上
特别是你在编写些同用中间件的时候
一定要把这个而为者写上
为什么
这个地方要解释起来还真绕
还是真绕
因为如果你不写上的话
就表示我要不要也要给下一个要
但是我不等他
不等他就意味着啥呢
你看着啊
不等他就会意味着比发说啊
这是第一个中间件
中间件一
做了一些事
你叫个中间件二
你看控制权
控制权的变化啊
中间件一中间件二呢
是一个一步的比发说中间件二
要去读取数据库
他里边要读取数据库
那么比方读取数据库需要两秒钟
需要两秒钟才能完成
然后得到数据
然后设置什么消息体
这中间件二要做的事
中间件一呢
我没就是这个东西啊
我没有等待他
我没有等待中间件二完成
那么中间件一造成的结果是什么
就是移交给第二个
下一个中间件
一个中间件
那么移交给下一个中间件过后了
由于他是中间件二是一个一步的
但是中间一没有等他
是不是
马上又获取了控制权
对不对
因为马上就运行结束了
他返回的是一个Promise
马上就运行结束了
他得到一个Promise他又没有等
那么就意味着
中间件二数据库还没有读出来
中间件一是不是运行完了
运行完了过后
那么就已经完成响应了
如果说我要用图来画的话
比较说我要画个图的话
应该是这个样子
看着啊
中间件一
你看啊
中间件先到中间件一
中间件一做了一些事
我们没有中间件三
交给中间件二
中间件二呢
他做了一些事是同步的
接下来他有一些一步的操作
比方说这里边有一些一步的操作
换个颜色啊
这一些是一步的操作
我们把它画到下面了
怎么画了
这才是真实一个问题啊
怎么画
比方说这个蓝色的啊
这个区域是一步操作
但是中间件一没有等他呀
没有等这个一步操作完成
他没有等他
他认为中间件二运行完了
因为我没有等他
因此他就认为中间二运行完了
运行完了过后又回到中间件一
对吧
所以又回到中间件一
又回到中间件一
然后中间件一就认为没了
没东西了
然后中间件一运行完了过后
KLA认为没有中间件可以运行了
于是输出结果了
但是呢
过了一会两秒钟过后
也输了一户读出来了
这个时候响应还有意义吗
没有任何意义的
明白的意思吧
所以说我们在绝大部分情况
除非你真的需要啊
不要影响我响应的时间
我们马上就要响应
那个东西响应之后再去做无所谓
除非你真的认为这个东西是可以这样子的
否则的话你一定要去等待他
等待他就是我等中间间二
这一部分一一步操作完了过后
我再去回到中间件一
然后再去解除
明白的意思吧
所以说我们这里的一定要去
当我们在KLA里边去调容下一个的时候
绝大部分情况下
99%的情况下都应该去等待他
这是关于这个啊
一定要注意
也要非常非常小心
这是这个情况
文件不存在
那我直接给下一课了
好
那么这里呢
我就结束这个海出了
我没有什么可做的了
那么下面下面就是文件存在的情况下
文件存在的情况下怎么办呢
我要干嘛
我是不是就是给body复职
对不对
给body复职怎么复职
我可以把这个留给他嘛
fs
press read string
把这个file name把这个留读出来
对吧
管道嘛对吧
把这个留输出到body里边
给他这个留
那么给他这个留的话
KLA会自动帮你处理
那就完事了
好
那么我们就不需要往后移交了
因为我这里已经处理完了
好
这样我们来试一下吧
这个地方
那么肯定得不到的
对吧
他往后移交了
往后移交还是404对吧
从来没给body复职
那如果说得到的是index.css呢
是不是就有东西
哎
那为什么变成下载了呢
为什么变成下载了
因为你给他的留
他并不知道他这个小型内型是啥
他并不知道一个响应内型是啥
所以他把进行了下载
那怎么办呢
那我这里什么告诉他不就完了吗
告诉他的内型是啥
那么这里是不是要填个mi me内型
有哪些情况
是不是有tex atml
告诉他我是一个atml 页面
或者是tex css
告诉他什么
我是css
或者是告诉他
我是什么tex javascript
对吧
或者是application javascript
都行
这些mi me内型
我们把它叫mime内型
这些mime内型呢
就告诉他
告诉他流量器
我到底给的是一个什么东西
对吧
你不要给我出发下载行为了
你把宣传出来
那怎么来告诉他呢
因为我这里的情况很多
有可能是atml
有可能是jss
有可能是css
我也不知道是啥玩意
哎
我们这里呢
我们是不是可以根据这个文件路径
文件路径里面不是有后维名吗
对不对
我之前说出过了
文件路径后面是不是有后维名
我们可以根据这个后维名
啊
去匹配这个
mime内型
那么怎么来根据后续名区匹配呢
其实就是一张很大的表格
一张硬设表
什么内型
硬设到什么mi
mi内型
那么这东西呢
我们不用去写
我们可以利用一个第三方库
就叫做mime
就这么一个第三方库
很简单
让我们再把运行
我们你看一下这个
这个mime这个库啊
特别有意思
在这里我先把注释掉
怎么用呢
就是导入一块mime
这里面就是个get
就这么讲
它就一个函数
你给它一个路径
随便啥路径都行
它就根据这个路径的后续名
来得到一个mime内型
without
输出without
mime
对对啊
without
这里又导
哦 这里写出来了
好
保存
你看一下
是不是得到这个东西
对吧
那如果说这里写的世界是呢
就得到app
可以写java script
对吧
它就帮我们处理这个事
根据一个路径里面的后续名
来得到一个mime内型
那还不简单
扔过来
那么这里呢
我们是不是可以得到mime了
就是得到
这里我们直接来吧
就是mime
get type
然后把这个finally传进去
对吧
是不是可以得到这个mime内型
它放到这个content type里边
这是一个别名
对不对
它真实的地方在response里边
好了
那么我们这里就写完了
你看一下
好 保存
现在让我们看一下刷新
这个地方是不存在的
对吧
index的css
出不出来了
那么访问页面
访问页面出不出来了
那么它的js
你看js输出的是
js好像出了问题
看看这边的js
js
这个js
我们在页面上引用对不对
src
js
index
好 保存
刷新
你看
说这些
css显示出来了
页面显示出来了
js也显示出来了
对吧
好 那么这个东西我们就写完了
一个静态资源服务器
也并不复杂对不对
啊
再来一个吧
再来一个
我们在写vure
react这些应用程序的时候呢
我们部署到服务器上过后
是不是只有一个页面
叫单页应用程序
对吧
那么我们希望我们访问别的地址
比方访问这样的地址
也要定位到这个页面
对吧
通过js
通过这个js
让js根据这个路径
来宣传不同的东西
对吧
但是页面还是同样有一个页面
我们以前在express里面讲过的
不再最初了
那么这个玩意怎么做呢
以前我们是不是用现成的
对吧
这里其实也可以用现成的
我们现在去手动写一下
来手动写一下吧
这个其实也并不复杂
真的不复杂
我们这里写个KLA叫4BIKE
就是你请求别的路径的时候
我让你回去
回去还是用这个index ATM
原理特别简单
我就直接来了
RIG
没有
看这个是
那个是
既然它有那个是
所以说我们一定是意图的
基本上我们最后肯定是
肯定无论如何都送往
要往后移交的
然后我们在这边index里面
去使用它
Use
叫做什么呢
就直接来吧
require
KLA4BIKE
直接把它扔进去就行
它就是个中间键
那么这个中间键要干嘛呢
它就是凡是别的路径
请求过来了过后
比方说你请求路径过来了
你的CTX pass等于什么呢
本来是本来是等于这个的
然后我把改了
还是改成
改成了什么
改成这个index的
就这么简单
我把改成这个玩意就行了
但是你不能什么都改
比方说你对GS的请求就不能改
你对GS的请求是不能改的
比方说你这里很粗暴的
你这样子写pass等于什么呢
写个index的
那交给下一个
那么下一个中间键是不是这个玩意
这个玩意获得的pass是什么
这个地方获得的pass
是不是一定是这个index的
那如果说这样太粗暴了
你这样子结果是什么呢
结果页面都没问题
你看这些东西就全出问题了
当我去请求CSS的时候
得到的结果还是个页面
当我请求index的
解释的时候得到的结果还是个页面
对吧
因为它把什么形式变成这个样子的
那么我们一般来说是有条件的
你可以回顾一下
以前我们学习那个express的时候
当时有个酷叫做
什么
就这个酷
这个酷它就是有条件的
它什么条件呢
它说这是一个gatter请求
首先
那么我们是不是可以判断
包括我们这里是不是也应该一样的
静态资源访问的时候
一般也是gatter请求
就说如果说你CTA是master的
一请求不等于gatter
而且往上一点
不等于gatter
你不是gatter请求
那肯定是跟我静态资源
没有什么关系
我就挑过下
下一个结束
对不对
这个地方我们把写一下
那么这里也是一样
判断一下
首先你得是一个什么
gatter请求
这是第一个条件
还有什么呢
你的请求是能够接收
是能够接收Tex
ATML的
这是什么意思呢
就是每一次发动请求的时候
浏览器会向服务器的请求头里边
加上一个东西叫做Arsept
你看一下
看一下这请求A
请求页面的时候
加上一个Arsept
就表示了
我希望服务器给我一些什么东西
给我什么呢
给我
比方说这里就可以给我一个ATML
也可以给我这么一个内容
X没有
对吧
也可以给我图片
各种图片
或者是什么内容都行
什么内容都行
还给你写这么一些
就像服务器
高速服务器
我希望你给我一个啥玩意
对吧
那么比方说CSS这一块
那么这一块就比较粗暴了
这里写的就是
请求CSS的时候
他希望服务器给他一个什么
CSS
给他一个什么
Texas CSS
或者是其他任何东西都可以
GS的时候
希望服务器给他一个任何内容
明白你的意思吗
所以说我们这里
你看以前他这边是怎么做的
他就是说服务器里边
就是请求的消息头里边有个Arsept
要包含这个东西
那么我们这里就很简单了
怎么来说
CSS请求头
Texas
对吧
请求头里边
然后呢
Arsept
然后包含
这个字幕出来的包含
什么了
包含Texas
看前面
对吧
必须是页面
你请求GS请求CSS
我不管了
你这个东西
他就是在判定是不是页面的
对页面的请求
这第二条件
第三个条件呢
就是个请求路径里边
不包含一个底
包含底儿的话
你看像这种
底儿CSS
A底儿CSS
那我一般来说
就是直接请求一个资源文件的
对吧
所以说我还有种情况就是
CTSTexas里边
Includes
包含什么
底儿
他不包含底儿
那么这三种情况都满足
说明什么呢
我要改动这个路径
对吧
我要改动路径
其他情况我也不改
就这么简单
好
包含
你看一下
刷新
诶这里包错了
看一下什么错误
Includes
啊
这个地方写错了
Includes
好
再来啊刷新
还有错误
他说的呢
Includes
Of Undefend
他说有个东西是Undefend
这个玩意肯定不是Undefend
这个玩意
那就是这个玩意
Orccept
啊这些错误
好
再来啊
刷新
啊你看
GS
CTST都没问题了
然后我们请求别的
A
说没问题
对吧
B没问题
都跑了这个一个页面了
就中间界
好
那么现在我们请求A
B
有什么问题
CTSS和GS找不到了
为什么找不到了
你看一下
啊这些都是一些细节问题啊
你看他请求的路径就看得很明白了
他请求路径是什么
他跑了之后你去请求CTSS
为啥呢
因为浏览器呢
认为你访问了这个地址
拿到页面
但是你页面中写的是啥
页面中写的是不是相对路径
那么他就根据这个
他相对路径相对于谁的
相对的是这个URL路径
相对的不是什么文件夹
哪有什么文件夹呀
浏览器
相对的是这个路径
那么他就是认为
你的页面是这个路径
那么相对这个路径下面呢
你又去得到
下面的CS
下面的indexcess
那肯定发不到
对不对
拿不到的
那怎么办
所以说你
你看一下无诱生成的
静态页面
他一定是写的绝对路径
对吧
一定是从这个URL地址的
跟目录开始
来去寻找
把这个改一下
说明问题了
对吧
那么这样子请求任何路径
说都定位到了index的ATM
就单页订用程序的配置
那么整个过程
其实也很简单
整个过程是什么呢
整个过程就是
比方说我们请求这样的路径
比方说
我们请求这样的路径
这个路径扔过去
然后到服务器了
服务器第一个中间键
对吧
中间键
就是KOA
什么的
4BIKE中间键
根据这个路径
根据还发现条件满足
条件满足干嘛呢
他就把这个
con tex
pass
从什么呢
从这个路径
改成了
改成了什么呢
index的
也听到没有
然后交给下个中间键
好
下一个中间键
static
那么他就是读到了
读到了路径是什么呢
读到了路径
就是这个路径的
那么他根据这个路径
来拿到
页面的内容
返回
对吧
就完事了
当然这些中间键
都是有线程的
可以我们下节课
再说一些线程的中间键
给大家立刻表格出来就行了
好
这就是基本上
这些课给大家练习一下
也练一下KOA里面
怎么去写个中间键
其实并不复杂
好了
这就是这一课的内容